# AntLife
Программа «Тяжелая муравьиная жизнь»В   некотором   тихом   месте   в   дикой   природе,   где   нет   людей   и
цивилизации,   живут   и   работают   трудолюбивые   муравьи   и   разные
агрессивные   или   мирные   насекомые.   В   колониях   живут   муравьи:
рабочие,   войны,   а   также   королева   и   особенные   насекомые.   Но
случилось несчастье: в их дом вот-вот через несколько дней придет
засуха и все они погибнут! Чтобы спастись, они должны до наступления
засухи   собрать   как   можно   больше   ресурсов.   И   для   этого   они
отправляются в походы на ближайшие «кучи».
Походы   происходят   несколько   дней   до   наступления   засухи   или
прекращаются, когда ресурсы исчерпаны. Но дикая природа жестока, и
когда   наступает   засуха,   все   сразу   же   погибают,   кроме   колонии,
которая смогла добыть больше всех ресурсов.
В походы ходят: рабочие, войны и особенные насекомые колонии, а
королева   всегда   находится   в   муравейнике   и   выращивает   новое
поколение своих подчиненных.
Из   «кучи»   только   рабочие   (или   особенные   насекомые)   могут   брать
определённые ресурсы и приносить их в колонию. Но не все так просто.
За ресурсы сражаются и другие колонии. В походы разные колонии
ходят одновременно,  и на одной и той же «куче» могут оказаться
рабочие и войны разных колоний. Если ресурсов в «куче» не хватает, то
они случайно распределяются между рабочими разных колоний, а кому
они не достались, уходят с пустыми руками.
Муравьи воины (или особенные насекомые) вступают в бой и могут
атаковать только одну вражескую цель, которую выбирают по своему
усмотрению.   Если   они   атаковали   чужого   рабочего,   то   он   сразу
погибает, а если чужого война, между ними возникает битва, каждый
наносит по укусу и в зависимости от здоровья кто-то из них погибает, а
кто-то остается раненым (здоровье не восстанавливается).
Оставшиеся в живых муравьи возвращаются обратно из похода в свои
колонии с ресурсами, которые удалось добыть.
Пока муравьи в походе, королева откладывает личинки, из которых
вырастают новые: рабочие, воины, королевы или другие виды муравьев.
У   каждой   королевы   свой   цикл   роста   личинок,   который   длится
несколько   дней.   Королева   следит   за   личинками   и,   пока   они   не
вырастут, не откладывает новых.
Если   в   колонии   вырастает   новая   королева,   то   старая   ее   выгоняет.
Молодая   изгнанная   королева   может   образовать   свою   колонию   и
создавать тех же муравьев, что и мать, или пропасть вовсе. Молодая
королева не может создавать других королев и с почтением относится
к своей матери - не воюет с ней, так же, как и старая королева не
воюет со своими дочерями.

Программа должна выполнять следующий функционал:
Каждый муравей в колонии может рассказать о себе.
Каждый   муравей   знает   и   уважает   свою   королеву!   И   может
рассказать о ней.
Каждая колония может показать:
oЧисленность муравьёв общее и отдельно по видам
oИмя и статус королевы
oКоличество ресурсов
Количество муравьев в колонии не ограничено
Муравьи для похода выбирают случайные «кучи»
На   каждую   «кучу»   идет   случайное   количество   муравьев,   все
муравьи должны быть задействованы в походе.
В   колониях   или   в   «кучах»   могут   присутствовать   особенные
муравьи   или   другие   насекомые,   которые   могут   игнорировать
условия задачи.

БИЛЕТ # 13 gen(15:44:18.5008160)
ДО ЗАСУХИ: 13 дней
Колония <зеленые> популяция: рабочих=12, воинов=9, особенных=1;
Королева <Анна>(здоровье=17, защита=5, урон=18), цикл роста личинок 2-5 дней, может создать 2-3 королев;
- <продвинутый> РАБОЧИЙ(здоровье=6, защита=2) может брать 2 ресурса: 'веточка или веточка' за раз.
- <продвинутый забывчивый> РАБОЧИЙ(здоровье=6, защита=2) может брать 2 ресурса: 'росинка или веточка' за раз; может забыть взять ресурс из кучи.
- <легендарный> ВОИН(здоровье=10, защита=6, урон=4) может атаковать 3 цели за раз и наносит 1 укус.
- <обычный аномальный> ВОИН(здоровье=1, защита=0, урон=1) может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус; атакует своих вместо врагов.
Особенное насекомое <трудолюбивый неуязвимый мирный опытный - Бабочка>(здоровье=19, защита=6): может брать ресурсы (3 ресурса: листик); не может быть атакован войнами; может брать любой тип ресурса.

Колония <красные> популяция: рабочих=19, воинов=8, особенных=1;
Королева <Рогнеда>(здоровье=22, защита=5, урон=28), цикл роста личинок 2-3 дней, может создать 2-4 королев;
- <старший> РАБОЧИЙ(здоровье=2, защита=1) может брать 1 ресурс: 'росинка или росинка' за раз.
- <элитный опытный> РАБОЧИЙ(здоровье=8, защита=4) может брать 2 ресурса: 'веточка и камушек' за раз; может брать любой тип ресурса.
- <элитный> ВОИН(здоровье=8, защита=4, урон=3) может атаковать 2 цели за раз и наносит 2 укуса.
- <продвинутый толстый> ВОИН(здоровье=6, защита=2, урон=4) может атаковать 2 цели за раз и наносит 1 укус; принимает все атаки на себя, здоровье и защита увеличены в двое.
Особенное насекомое <трудолюбивый обычный мирный марафонец - Толстоножка>(здоровье=28, защита=5): может брать ресурсы (2 ресурса: любой); может быть атакован войнами; после смерти все равно доставляет ресурс в колонию.

Колония <черные> популяция: рабочих=14, воинов=6, особенных=1;
Королева <Виктория>(здоровье=19, защита=7, урон=20), цикл роста личинок 3-3 дней, может создать 2-5 королев;
- <продвинутый> РАБОЧИЙ(здоровье=6, защита=2) может брать 2 ресурса: 'росинка или камушек' за раз.
- <старший спринтер> РАБОЧИЙ(здоровье=2, защита=1) может брать 1 ресурс: 'листик или камушек' за раз; не может быть атакован первым.
- <продвинутый> ВОИН(здоровье=6, защита=2, урон=4) может атаковать 2 цели за раз и наносит 1 укус.
- <старший мстительный> ВОИН(здоровье=2, защита=1, урон=2) может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус; убивает своего убийцу, даже если он неуязвим.
Особенное насекомое <ленивый обычный агрессивный легенда - Медведка>(здоровье=19, защита=7, урон=9): не может брать ресурсы; может быть атакован войнами; атакует врагов(1 цель за раз и наносит 3 укуса); отменяет все модификаторы своих и вражеских воинов.

Список Куч:
Куча 1 ресурсы: веточка: 33; листик: 18;
Куча 2 ресурсы: веточка: 33; росинка: 37;
Куча 3 ресурсы: веточка: 12; камушек: 46; росинка: 13;
Куча 4 ресурсы: веточка: 11; листик: 35; камушек: 35; росинка: 36;
Куча 5 ресурсы: веточка: 35; листик: 41;

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
Появляется <Лягушка> на '4' дня c эффектом (происходит каждый день): съедает всех особенных насекомых и уходит (игнорирует периодичность эффекта)
