 БИЛЕТ # 13 gen(15:44:18.5008160)

 ДО ЗАСУХИ: 13 дней

 Колония <зеленые> популяция: рабочих=12, воинов=9, особенных=1;

 Королева <Анна>(здоровье=17, защита=5, урон=18), цикл роста личинок 2-5 дней, может создать 2-3 королев;
 - <продвинутый> РАБОЧИЙ может брать 2 ресурса: 'веточка или веточка' за раз.
 - <продвинутый забывчивый> РАБОЧИЙ может брать 2 ресурса: 'росинка или веточка' за раз
 - <легендарный> ВОИН может атаковать 3 цели за раз и наносит 1 укус.
 - <обычный аномальный> ВОИН может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус
 Особенное насекомое <трудолюбивый неуязвимый мирный опытный - Бабочка>(здоровье=19, защита=6): может брать ресурсы (3 ресурса: листик); не может быть атакован войнами; может брать любой тип ресурса.



 Колония <красные> популяция: рабочих=19, воинов=8, особенных=1;

 Королева <Рогнеда>(здоровье=22, защита=5, урон=28), цикл роста личинок 2-3 дней, может создать 2-4 королев;
 - <старший> РАБОЧИЙ может брать 1 ресурс: 'росинка или росинка' за раз.
 - <элитный опытный> РАБОЧИЙ может брать 2 ресурса
 - <элитный> ВОИН может атаковать 2 цели за раз и наносит 2 укуса.
 - <продвинутый толстый> ВОИН может атаковать 2 цели за раз и наносит 1 укус.
 Особенное насекомое <трудолюбивый обычный мирный марафонец - Толстоножка>(здоровье=28, защита=5): может брать ресурсы (2 ресурса: любой); может быть атакован войнами; после смерти все равно доставляет ресурс в колонию.



 Колония <черные> популяция: рабочих=14, воинов=6, особенных=1;

 Королева <Виктория>(здоровье=19, защита=7, урон=20), цикл роста личинок 3-3 дней, может создать 2-5 королев;
 - <продвинутый> РАБОЧИЙ может брать 2 ресурса: 'росинка или камушек' за раз.
 - <старший спринтер> РАБОЧИЙ может брать 1 ресурс: 'листик или камушек' за раз
 - <продвинутый> ВОИН может атаковать 2 цели за раз и наносит 1 укус.
 - <старший мстительный> ВОИН может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус.
 Особенное насекомое <ленивый обычный агрессивный легенда - Медведка>(здоровье=19, защита=7, урон=9): не может брать ресурсы; может быть атакован войнами; атакует врагов(1 цель за раз и наносит 3 укуса); отменяет все модификаторы своих и вражеских воинов.




 Список Куч:
 Куча 1 ресурсы: веточка: 33; листик: 18;
 Куча 2 ресурсы: веточка: 33; росинка: 37;
 Куча 3 ресурсы: веточка: 12; камушек: 46; росинка: 13;
 Куча 4 ресурсы: веточка: 11; листик: 35; камушек: 35; росинка: 36;
 Куча 5 ресурсы: веточка: 35; листик: 41;


 ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
 Появляется <Лягушка> на '4' дня c эффектом (происходит каждый день): съедает всех особенных насекомых и уходит (игнорирует периодичность эффекта)эффекта

 -------------------------------------------------------------

 Каждый муравей в колонии может рассказать о себе.

 Каждый   муравей   знает   и   уважает   свою   королеву!   И   может
 рассказать о ней.

 Каждая колония может показать:
     oЧисленность муравьёв общее и отдельно по видам
     oИмя и статус королевы
     oКоличество ресурсов

 Количество муравьев в колонии не ограничено

 Муравьи для похода выбирают случайные «кучи»
 На   каждую   «кучу»   идет   случайное   количество   муравьев,   все
 муравьи должны быть задействованы в походе.

 В   колониях   или   в   «кучах»   могут   присутствовать   особенные
 муравьи   или   другие   насекомые,   которые   могут   игнорировать
 условия задачи