 БИЛЕТ # 13 gen(15:44:18.5008160)

 ДО ЗАСУХИ: 13 дней

 Список Куч:
 Куча 1 ресурсы: веточка: 33; листик: 18;
 Куча 2 ресурсы: веточка: 33; росинка: 37;
 Куча 3 ресурсы: веточка: 12; камушек: 46; росинка: 13;
 Куча 4 ресурсы: веточка: 11; листик: 35; камушек: 35; росинка: 36;
 Куча 5 ресурсы: веточка: 35; листик: 41;


 ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
 Появляется <Лягушка> на '4' дня c эффектом (происходит каждый день): 
 съедает всех особенных насекомых и уходит (игнорирует периодичность эффекта)эффекта

 -------------------------------------------------------------

 Каждый муравей в колонии может рассказать о себе.

 Каждый   муравей   знает   и   уважает   свою   королеву!   И   может
 рассказать о ней.

 Каждая колония может показать:
     oЧисленность муравьёв общее и отдельно по видам
     oИмя и статус королевы
     oКоличество ресурсов

 Муравьи для похода выбирают случайные «кучи»
 На   каждую   «кучу»   идет   случайное   количество   муравьев,   все
 муравьи должны быть задействованы в походе.

 В   колониях   или   в   «кучах»   могут   присутствовать   особенные
 муравьи   или   другие   насекомые,   которые   могут   игнорировать
 условия задачи